finiamo l'anno come nessuno nel luogo
più bello del mondo lucigano è bello
perché è un paese
indimenticabile con un'urbanistica
medievale che di casa in casa ti porta
dentro il passato e poi è illuminato
Illumina tutta la Toscana con L'albero
della vita quest'albero meraviglioso che
io ho visto tante volte la mia vita
vedendo Cignano a un certo punto ho
pensato di portare a Milano quando
l'Italia era ancora grande per l'ex e fu
dominante l'entrata che arrivava vedeva
per terra l'Italia di Gaetano Pesce e
davanti quest'albero della vita che è
l'emblema stesso dell'augurio da vita la
vita i padri le madri Io penso a mio
padre e a mia madre per me è stato un
anno difficile Sono stato al governo
cercando di fare cose utili impedendo
che sconvolgo distruggessero
l'Italia soprattutto il suo paesaggio
con le orride paleoliche violenza della
mafia contro la bellezza del paesaggio
che tutt'ora continuano a essere pensate
da gente perversa che rappresenta il
male e quest'albero che è l'opposto di
una pale eolica è il pensiero di Dio
sulla terra l'idea che cresce nel
pensiero di questi Santi di questi
profeti che stanno apposto vedete in
parte con i coralli che augurano Buona
fortuna buona fortuna a tutti voi
italiani i coralli erano il desiderio di
mia madre che temeva la sfortuna che
talvolta ci perseguita temeva i violenti
Che talvolta ci vogliono fare del male e
cercava di sconfiggerli attraverso i col
li portava al collo li trovo qua a mia
madre dedico questi auguri che sono per
tutti voi perché quest'anno sia un anno
in cui si vinca con le buone idee ciò
che è contro la bellezza contro i
cittadini contro le persone per bene da
parte di
diffamatori e di uomini che non hanno
dignità e temperamento persone che
possono essere dette scarsi scarsi
scarsissimi che godono solo al male
degli altri lo diceva Pascoli Gli uomini
preferiscono il male altrui al bene
proprio io vi auguro tutto il bene
possibile sotto la luce dell'albero
della vita da Lucignano luogo della luce
a tutta Italia e a tutti quelli che mi
ascoltano auguri di buon anno e che sia
veramente buono e che sia veramente
fortunato che sia veramente di
resistenza contro il male Auguri auguri
auguri